【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 4]
ฉันมาที่นี่เพื่อหารือกับฝ่าบาท
ความเป็นพันธมิตรระหว่างซุนหนานและเจียหลิน
ถ้าฉันแต่งงานกับผู้หญิง Jialin
พันธมิตรของเราจะมั่นคงยิ่งขึ้น
มันกลายเป็นรุ่นพี่ของฉัน
ฉันคิดว่านางสาวเหอคือผู้สมัครที่ดีที่สุด
สำหรับเจ้าหญิงยงของฉัน
นั่นเป็นเหตุผลที่เขามา
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาขอให้เรา
พาเด็กผู้หญิงวัยเดียวกันมาด้วย
องค์ชายยงจะเลือกพระชายา
องค์ชายยงเป็น
ผู้ชายที่มีความสามารถและหล่อเหลา จริงๆ
หญิงสาวเพิ่งกลับถึงเมืองหลวง
คุณได้พบสามีที่สมบูรณ์แบบของคุณแล้ว
เหลือเชื่อ.
ผู้หญิงคนนี้ประสบความสำเร็จมาก!
เขาล้อเล่นเหรอ?
หรือมีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ฝ่าบาท
เราไม่สามารถยอมรับคำขอของเขาได้
นายพลเขา
อย่าโทษฉันในสิ่งที่ฉันจะพูด
แหวนแต่งงาน
ถือเป็นกลยุทธ์ที่ดีสำหรับประเทศของเรา
ใครเลือกที่จะเข้าร่วมเป็นพันธมิตร
เป็นสิ่งสำคัญ
เราต้องคิดระยะยาว
เราต้องคิดให้รอบคอบ
ในความเห็นของฉัน,
นางสาวเขาไม่รู้ว่าจะรับผิดชอบ
อย่างไร
องค์ชายยงคิดว่าอย่างไร?
โปรดบอกเราเพิ่มเติม
ฉันไม่ควรพูดถึงมันที่นี่
และฉันไม่ใช่คนสนิช
แต่บางสิ่งบางอย่าง
คุณจำเป็นต้องรู้
เธอเรียนรู้ศิลปะการต่อสู้
เขาปีนภูเขา Wuhua มาตั้งแต่อายุหกขวบ
เธอกลับมาเมื่อไม่กี่เดือนก่อน
ตั้งแต่เธอกลับมา
เธอก็ประสบปัญหามากมาย
ทำให้คนทั้งเมือง
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
ไม่ต้องพูดถึงธอริน
ลูกชายของฉัน
และมีลูกรัฐมนตรีหลายคนอยู่ที่นี่
โดนเหอจิ่วหลิงพ่ายแพ้
นี่ไม่เป็นความจริง.
สุภาพบุรุษ,
แม้ว่าคุณจะประดิษฐ์อะไรสักอย่าง คุณก็จะต้องมีความสม่ำเสมอ
พวกเขาถูกทุบตีอย่างไร
ทำไมไม่มีพวกคุณเลย
บอกฉัน?
หรือพวกเขาคิด
เด็ก ๆ สมควรที่จะถูกทุบตีหรือไม่?
นายพลเขา
ฉันไม่ควรพูด
แต่มันถูก!
จงยงจุนกำลังคุยโม้
ตัวอย่างเช่น,
เมื่อเดือนที่แล้ว
ฉันปลูกองุ่นอย่างระมัดระวังมาหลายปีแล้ว
รวบรวมโดยลูกสาวที่รักของคุณ
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
องุ่น เหล่านั้น
จะต้องส่งไปที่วัง
-พ่อ
-มันสูญเปล่าไปหมดแล้ว
- เธอทำทุกอย่าง.
- ใครจะรู้?
นายหลี่
ฉันชดเชยคุณด้วยเถาองุ่นสิบสองอัน
ตอนนี้คงจะสุกแล้วใช่ไหม?
ตกลง
ผู้เชี่ยวชาญ.
ดังนั้นคุณคือผู้ที่ส่งเถาองุ่นมา
หรงหยู
Jiang Rong บอกว่าคุณไม่มา
กรุณานั่งลง
ขอบคุณฝ่าบาท.
นายหลี่
หากคุณมีข้อร้องเรียนใด ๆ
เพียงแค่บอกฉัน.
ไม่ ไม่มีอะไรอีกแล้ว
ฉันเพิ่งจำได้
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะตำหนินางสาวเขา
เถาวัลย์ที่คุณส่งมา
ตอนนี้พวกเขากำลังออกผล
ฉันจะส่งองุ่นไปที่วัง
เมื่อพวกเขาสุกแล้ว
ฉันรอองุ่นของคุณอยู่
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
ขอบคุณคุณหลี่.
ลอร์ดจงหยง,
ลูกชายของคุณได้รับบาดเจ็บ
เพราะเขายืนกรานที่
จะต่อสู้กับนางสาวเหอ
เธอไม่ได้ริเริ่มที่จะยั่วยุเขา
แม้ว่าลูกชายของฉันจะได้รับบาดเจ็บ
ฉันได้จ่ายเงินไปหนึ่งหมื่นตำลึงแล้ว
ในนามของนางสาวเหอ
ลูกชายของเขาตัดสินใจยอมแพ้
ยังคงคิด?
ทองคำหนึ่งหมื่นตำลึง?
ซิม
สำหรับท่านอื่นๆ ที่ท่านกล่าวถึงนั้น
ถ้าบางคน
มีปัญหาที่ยังไม่ได้รับการแก้ไข
ร่วมกับนางสาวเหอ
หรือค่าตอบแทนนั้น
แค่นี้ยังไม่พอ
ยินดีต้อนรับที่จะมาหาฉัน
ฉันรับผิดชอบ
ไม่มีใครขอให้คุณทำเช่นนี้
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
ฉันไม่รู้ว่าลูกสาวของฉัน
ทำทั้งหมดนี้
แต่
ทั้งหมดนี้
ไม่เกี่ยวข้องกับอาจารย์หร่ง
หากพบปัญหาในอนาคต
ฉันจะจัดการมัน
ความรับผิดชอบเป็นของฉันทั้งหมด
นายพลเขา
มันจะไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับฉันได้อย่างไร?
นางสาว เขาเป็นคู่หมั้นของฉัน
แน่นอนฉันต้องดูแลเธอ
อะไร
คิดถึงเขาเป็นคู่หมั้นของลอร์ดหร่งเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันไม่เคยได้ยิน
ว่านายรองหมั้นอยู่
มันน่าเสียดาย
เขาจะแต่งงานกับ
ผู้หญิงคนนั้นจากตระกูลเหอได้อย่างไร?
เขาไม่ได้อยู่ในระดับเดียวกับเธอ
ไม่ใช่การผสมผสานที่ดี
อย่างสมบูรณ์.
ทำไมเขาถึงพูดอย่างนั้น?
อย่าสร้างเรื่องใหญ่จากจอมปลวก
หรงหยู
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
คุณมีส่วนร่วม
นายพล เขากับพ่อเป็นเพื่อนกัน
พวกเขาทำข้อตกลงเมื่อเรายังเป็น
เด็ก
นางสาวเหอออกจากเมืองหลวง
ฉันยุ่งอยู่กับ
การเรียนทำนายดวงชะตา
ไม่มีใครพูดถึงมัน
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่ามันไม่มีอยู่จริง
องค์ชายยงจึงต้องไป
หาคนอื่น
คุณทำอะไร-
เธอเป็นคู่หมั้นของคุณ
ดังนั้นคุณยังไม่ได้แต่งงาน
เนื่องจากคุณยังไม่ได้แต่งงาน
ทำไมเธอถึงแต่งงานกับฉันไม่ได้?
Xunnan Gan กลายเป็น
ข้าราชบริพารของ Jialing
เรามุ่งมั่นที่จะเปิดเส้นทางการค้าที่หลากหลาย
ส่งช่างฝีมือหลายพันคน
แบ่งปันทะเลตะวันตกและ
ปลูกฝังพื้นที่อุดมสมบูรณ์หลายพันเฮคเตอร์ให้กับเจียหลิน
เราให้ความสำคัญกับพันธมิตรนี้อย่างจริงจัง
แต่เจียลินก็ไม่
ยอมแพ้กับงานหมั้นของรัฐมนตรี ด้วยซ้ำ
การเปิดเส้นทางการค้าจะ
เป็นประโยชน์ทั้งสองฝ่าย
ช่างฝีมือของคุณสามารถเรียนรู้
ทักษะขั้นสูงของเราได้
การเปิดทะเลจีนตะวันตกจะช่วยให้
แลกเปลี่ยนอาหารกับเจียหลิน
สิ่งนี้เป็นประโยชน์ต่อทั้งสองฝ่าย
เหตุใดองค์ชายยงจึงคิดเช่นนั้น
เจียหลินเป็นคนเดียวที่ได้ประโยชน์หรือไม่?
พวกเขาไม่สามารถแสดงให้เห็นว่า
คุณเห็นคุณค่าของพันธมิตรนี้
มันเป็นเพียงความร่วมมือ
ยิ่งไปกว่านั้น ถ้าเจียหลินยกเลิกการหมั้นของฉัน
ซุนหนานกลายเป็นข้าราชบริพาร
มันจะทำลายพันธมิตรกับซุนหนานด้วย
เพื่อได้รับผลประโยชน์เพิ่มมากขึ้นในอนาคต
การผิดสัญญาถือเป็น
ข้อห้ามในการเป็นพันธมิตร
เจียหลินไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
องค์ชายยง
เป้าหมายของคุณคือสูงสุดเสมอ
คุณจะไม่รู้ได้อย่างไร?
ถ้าฉันยืนกรานล่ะ?
ดังนั้นคุณสามารถลองดู
ถ้าคุณสามารถจับเจ้าสาวของฉันได้
เดอ เจียหลิน.
นายรอง
คุณขู่ฉัน?
แน่นอน.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว,
ฉันเป็นผู้ส่งสารของซุนหนาน
เงื่อนไขเดียวในการสร้างพันธมิตรกับ Jialin
คือการแต่งงาน
ถ้าคุณปฏิเสธ
เราไม่จำเป็นต้องคุยกันอีกต่อไป
ฝ่าบาทโปรดรอสักครู่
เราไม่ได้รับคำสั่งซื้อ
โปรด
ให้คำตอบที่ชัดเจนแก่ฉันด้วยฝ่าพระบาท
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เจ้าชายหยง
คุณหลงรักนางสาวเฮแล้ว
แต่เหอจิ่วหลิงคือ...
บอกองค์ชายยง
คุณบอกผมว่า.
ซิม
เจ้าชายยง,
ดังนั้น,
เขายังสัญญากับผู้หญิงคนนี้ด้วยซ้ำ
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
นอกจากนี้คุณจะไม่ยอมรับมัน
ส่วนภรรยาในอนาคตของคุณ
เราจะหารือเรื่องนี้ในภายหลัง
ฉันคิดว่าตอนนี้
คุณไม่อยากพูดถึงมัน
ฉันจะรอแชทส่วนตัวของคุณ
หรงหยู.
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
คุณหมั้นแล้ว
แต่คุณซ่อนมันไว้จากฉัน
ทำให้ฉันตกอยู่ใน
สถานการณ์ที่น่าอับอาย
ฉันขอโทษสำหรับความผิดพลาดของฉัน
ฉันเพิ่งรู้วันนี้ว่า
ฉันจะให้คุณและเหอจิ่วหลิงแต่งงานกัน
คุณคิดอย่างไร?
ฉันขอขอบคุณฝ่าบาทในนามของลูกสาวของฉัน
แม้ว่าคุณไม่อยากแต่งงานกับเขาก็ตาม
อย่าสร้างความวุ่นวายตอนนี้เลย
ขอบคุณฝ่าบาท.
หลิง ไปกันเถอะ
อย่างรวดเร็ว.
ไปกราบขอบพระคุณเจ้าค่ะ
ฟังนะ มาเลย
เหอ จิ่วหลิง
สาว สวย ฉลาด
มีการศึกษา สง่า งาม
ทั้งสองจะต้องเลือก
วันอันเป็นมงคลที่จะแต่งงานกัน
ประกาศให้โลกรู้ให้ทุกคนได้รับรู้
ขอบคุณฝ่าบาท.
ฝ่าบาท.
คุณรู้จักเจ้าชายหยงไหม?
เขาเป็นรุ่นพี่ของฉัน
เพิ่งรู้วันนี้
ว่าเขาคือองค์ชายหยง
หลิง
สิ่งต่าง ๆ มาถึงจุดนี้แล้วและ
ไม่มีการหวนกลับ
เพียงแค่ยอมรับมัน
ฝ่าบาท
ช่วงนี้ท่านมีสุขภาพไม่ดีนัก
สิ่งนี้ทำให้ฉันกังวลเช่นกัน
เหอ จิ่วหลิง.
ฝ่าบาท.
ผู้ชายสองคนทะเลาะกันเพื่อผู้หญิงคนหนึ่ง
การแสดงอะไรอย่างนี้!
ยอดเยี่ยม.
ประสบการณ์ของฉันกับน้องสาว
ทำให้ฉันเปิดหูเปิดตา
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบผู้หญิง
น่าเสียดายที่ฉันยังเด็กเกินไป
ไม่เช่นนั้นฉันก็จะเข้าร่วมการแข่งขันด้วย
ต่อสู้กับเจ้าชายหยงและดยุคหรง
ฝ่าบาทหยุดเล่นกับฉัน
ฉันจริงจัง
นี่เป็นเรื่องที่ร้ายแรง
แต่นายรองเป็นคนดี
ฉันมีความสุขมากกับข้อตกลงนี้
แม้ว่าฉันจะแต่งงานกับคุณไม่ได้
เมื่อคุณมีลูกสาวในอนาคต
ฉันแต่งงานกับเธอ
ฉันรู้จากสิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
ยิ่งคุณหมั้นเร็วเท่าไหร่ก็ยิ่งดีเท่านั้น
นี่คือจี้มังกรที่พ่อของฉันมอบให้ฉัน
เป็นตัวแทนของจักรพรรดิ์
ยืนขึ้น. ฉันยังไม่เสร็จ
จี้นี้เป็นตัวแทนของจักรพรรดิ
เมื่อมีเขาอยู่ข้างๆ ไม่มีใครกล้า
หยุดเขาทุกที่
การยอมรับเป็นสัญลักษณ์ของภรรยาในอนาคตของ
ฉัน
การหมั้นของฉันยังไม่ได้รับการยืนยัน
ยังเร็วเกินไปที่จะพูดถึงลูกสาวของฉัน
ฉันไม่สามารถยอมรับสัญลักษณ์นี้ได้
มันไม่สำคัญ
ฉันได้ยินพ่อพูด
อาจจะสิบเดือนนับจากนี้
ลูกของคุณเกิดแล้ว
รับมัน.
แม่สามีในอนาคตของฉัน
ฉันจะไปงีบตอนนี้
ในฐานะพ่อ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันไม่ได้ค้นพบ
ทุกสิ่งที่หลิงทำในเมืองหลวงจนถึงตอนนี้
ฉันเสียใจที่คุณมีส่วนร่วมในเรื่องนี้
ฉันยินดีที่จะช่วยคุณ
ตอนนี้ฉันรู้สึกแย่ลง
มันดูเหมือน
นานมาแล้วจักรพรรดิ์
แต่งงานกับหลิงกับเจ้าชายหยง
ถ้าไม่ใช่คุณ
หลิงอาจถูกส่งไปยังซุนหนาน
ฉันจะไม่ได้เจอเธออีกในชีวิตนี้
นายพลเขา
ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้
ฉันกำลังพูดถึงเรื่องทั่วไป
ฉันยอมรับตำแหน่งนี้แล้ว
ฉันรู้ว่าคุณทำผิดพลาด
ฉันจึงมารายงานตัวที่วัง
พลเอกเหอ ผู้ช่วยรัฐมนตรีเหอ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงเรียกทั้งสองคน
เข้าศึกษาในหลวง
โดยทั่วไปแล้ว
คุณจะถูกส่งไปเฝ้าหนานเจียง
คุณต้องบอกว่าไม่
ถ้าคุณไม่ทำเช่นนี้
ตระกูลเหอมีพลังมาก
พวกรัฐมนตรีจะอิจฉาฉัน
ดังนั้นทั้งครอบครัวเหอ...
นายพลเขา.
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่านางเขา
ไม่มีความสุข?
องค์จักรพรรดิทรงให้เธออภิเษกสมรส
ช่างเป็นพรจริงๆ!
นางสาว เขารักคุณมาก
เธอควรจะมีความสุขไม่ใช่เหรอ?
คุณรอง คุณคิดว่าเกิดอะไรขึ้น?
นายรอง.
ฝ่าบาท พวกเขามาถึงแล้ว
- ถูกไล่ออก.
- ใช่.
เหอเหลียง.
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
ฉัน
ทำให้เจ้าชายหยงขุ่นเคืองเพราะเหอจิ่วหลิง
ฉันคิด
ว่าแม้ว่าจะมีการก่อตั้งพันธมิตรขึ้นก็ตาม
มันคงจะไม่เต็มใจ
ฉันวางแผนที่จะมอบ
ภารกิจสำคัญ ให้กับคุณ
และยืนหยัดอยู่ที่หนานเจียง
ระงับการแสวงหาทางใต้
นี่เป็นเกียรติอย่างยิ่งสำหรับตระกูลเหอ
ให้เรารับใช้ Jialin และฝ่าบาท
แต่พ่อของฉันอายุสี่สิบ
เขาไม่ใช่นักรบผู้แข็งแกร่งที่เคยต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่กับฝ่าบาทมาก่อนอีกต่อไป
บางทีเขาอาจจะไม่สามารถแบกรับ
ความรับผิดชอบอันใหญ่หลวงเช่นนี้ได้
เพื่อบรรเทาความเดือดร้อนของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันก็คิดเรื่องนี้เหมือนกัน
น่าเสียดาย,
ไม่มีผู้สมัครที่ดีกว่า
นายพลหยานจ้าวทางซ้าย
ผู้มีจิตใจเฉียบแหลม
เขาเป็นคนที่มีทักษะและกลยุทธ์
เขา
ต่อสู้ภายใต้พ่อของฉันเป็นเวลาหลายปี
ฉันเชื่อว่าเขาสามารถทำได้
นายพลฝ่ายขวา ฟู่หรงเต๋
อ ฝึกกองทหารเก่ง
และฉลาดและกล้าหาญ
ทหารที่เขาฝึก
สามารถเผชิญหน้ากับคู่ต่อสู้สามคนได้
ฉันคิดว่าเขาก็ทำได้เช่นกัน
เหอเหลียงคุณคิดอย่างไร?
สหภาพยุโรป...
ฉันคิดว่า
สิ่งที่เฉินโจวพูดก็สมเหตุสมผล
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมันด้วยความรัก
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมดที่ไม่มีความสามารถ
ฉันได้ทรยศต่อความไว้วางใจของพระองค์
ในส่วนของตำแหน่งนายพลนั้น
หวังว่าฝ่าบาทจะทรงฟื้นคืนมาได้
ฉันไม่สมควรได้รับเธอ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
นี่คือ ความภักดีในสนามรบที่มีอายุนับศตวรรษของตระกูล He
สิ่งนี้ทำให้
ตระกูลซวนหยวนนั่งบนบัลลังก์ได้
ตราบใดที่ตระกูลซวนหยวนยังคงอยู่
เช่นเดียวกับครอบครัวฮี
ในส่วนของตำแหน่งนายพลนั้น
แม้ว่าคุณจะไม่ได้ไปหนานเจียง แต่
ก็คุ้มค่าแก่การเยี่ยมชม
ยิ่งไปกว่านั้น มีเพียงตระกูลเหอเท่านั้น
สมควรแก่เธอ.
ขอบคุณฝ่าบาท.
[หอสมุดหลวง]
เมื่อถึงบ้าน
ระวังอย่าเข้าไปใกล้
รับใช้ประเทศ?
เราเสมอ
ยอมสละชีวิตเพื่อองค์จักรพรรดิ
และตายเพื่อชาติ
อย่างไรก็ตาม,
เราต้องไม่มีความคิด
แม่ของคุณเสียชีวิต
เพื่อช่วยน้องสาวของคุณ
น้องสาวของคุณป่วยมาหกปีแล้ว
และเขาได้รับการรักษาในภูเขา Wuhua เป็นเวลาสิบปี
ตอนนี้,
ในที่สุดชีวิตก็
พลิกผันไปในทางที่ดีขึ้น
เธอกำลังจะแต่งงาน
ฉันทนไม่ไหวถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ
ฉันไม่อยากให้เธอเกี่ยวข้อง
ไม่มีความเสี่ยงเลย
นางสาวเฮ
คุณต้องภูมิใจมาก
หลังจากหมั้นหมายกับอาจารย์หรงแล้ว?
อย่างน้อยคุณก็สุภาพได้ไหม?
- ภูมิใจเหรอ?
- มันเป็นที่ชัดเจน.
ท่าทางสง่างามของนายรองช่างน่าประทับใจ
ที่สุด.
ตอนนี้เขาอยู่กับคุณ
ฉันไม่ได้พูดอะไรสักคำในวัง
ฉันทำอะไร?
คุณหูหนวกหรือตาบอด?
นายรองพูดถูกมาตลอด
แต่คุณใช้ประโยชน์จากการสู้รบ
และใช้เวลาทั้งเย็นกับเขา
ไม่เป็นความจริงเหรอ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
หยุดแกล้งทำเป็น
ทุกคนรู้ดีว่าเกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณกับคุณรอง
ภายในแมนชั่นโรง.
มองมาที่คุณ
- คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
- หยุด.
-ในเมืองหลวงไม่มีใครคิด
-พอเพียง
คุณมีเสน่ห์
ในที่สุด
ก็มีคนยินดีที่จะพูดคุยกับคุณ
และเขายังบังคับให้อาจารย์หร่งแต่งงานกับเขาด้วย
ใช้เคล็ดลับสกปรกนี้
ฉันรู้ว่าฉันกลัว
แม้แต่คนรับใช้ก็ถูกส่งออกไป
น่าอายชะมัด!
ฉันไม่ได้ส่งมัน
เลขที่?
ทำ
อาจารย์หร่งบังคับเขา
ค้างคืนกับเขาเหรอ?
ถ้าฉันไม่บังคับนายรงค์
นอนกับคุณ
ตู้เข่อหรง จะเสี่ยงต่อการรุกรานทูตได้อย่างไร ?
มันรับผิดชอบคุณหรือเปล่า?
คุณคิดว่าเขาชอบคุณจริงๆเหรอ?
- ฝันต่อไป.
- ไปกันเถอะ. ไปกันเถอะ.
คุณไร้ยางอายมาก
มันทำให้กษัตริย์ซุนหนานรำคาญเช่นกัน
ฉันคิดว่า
คุณเกิดมาเป็นผู้หญิงเลว
ตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่าฉันเป็นคนแบบไหน
กล้าดียังไงมายั่วโมโหฉัน?
วันนี้ฉันจะสอนบทเรียนให้คุณ
ชิจินเป็นคนตรงมาก
คิดถึงเขา อย่าโกรธนะ
ชิจิน, พาเรเดอฟาลาร์.
ถ้าเจ้ากล้าทำร้ายข้า พ่อของข้าจะไม่ปล่อยเจ้าไป
คุณอายุเท่าไร?
คุณควรต่อสู้กับฉัน
มา. ไปกันเถอะ. ไปกันเถอะ.
ถ้าไม่อยากโดน
ก็ดูคำพูดสิ
ทุกคนในเมืองหลวงรู้ดี
คุณสามารถปิดทุกคนได้ไหม?
คุณทำสิ่งที่ไม่เหมาะสมกับท่านหร่ง
- ตอนนี้เขาโกรธเราแล้ว
- อย่างแน่นอน.
เพียงพอ.
หรงหยู
นางสาวเขา
คุณใช้ประโยชน์จากการมีส่วนร่วม
ฉันใช้เวลาทั้งเย็นกับเขา
ทุกคนรู้ดีว่าเกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณกับคุณรอง
- คุณไม่มีความละอายใจ
——หรงฟู่
ฉันได้ยินพ่อพูด
บางทีสิบเดือนต่อมา
ลูกของคุณเกิดแล้ว
หรงหยู!
หรงยู, สายไหม.
นางสาวเฮ
คิดถึงเขา อย่าหยาบคายนะ
ฉันต้องคุยกับเขาตอนนี้
ฉันจะเอาชนะใครก็ตามที่พยายามหยุดฉัน
คุณทำให้เกิดความปั่นป่วนเมื่อคืนนี้
อย่าพูดอีก.
จ้านผิง,
คุณจำสิ่งที่ฉันพูดได้ไหม?
ฉันจำได้.
คิดถึงเขา มีอะไรผิดปกติ?
คิดถึงเขา เราจะไปไหนกัน?
Heshan, Zhanping อย่ามากับฉัน
ไม่ต้องลากฉันหรอก ฉันจะไปกับคุณ.
คุณติดตามพวกเขา ฉันกำลังมองหานายพลเหอ
ฉัน? เขาแน่ใจเหรอ?
ถ้านางสาวเขารังแกนายรอง
ฉันควรบันทึกหรือไม่?
คุณตัดสินใจ.
นางสาวเฮ
นางสาวเขาโปรดให้ฉันไปก่อน
ฉันต้องการห้อง
ชั้นสอง. ห้องโลตัส.
นางสาวเฮ...
พระเจ้าส่งพวกเขามาเหรอ?
- อย่างรวดเร็ว.
- นางสาวเขา
ที่ไหนสักแห่งในระหว่าง
【ห้องโลตัส】
ฉันถามคุณก่อน
หากคุณวางแผน
ที่จะขอแต่งงานต่อจักรพรรดิแต่คุณปฏิเสธ
ไม่ชอบดูดาวเหรอ?
ทำไมไม่เข้าพัก
ที่โหราศาสตร์พาวิลเลียนล่ะ?
ทำไมคุณถึงไปพระราชวัง?
อย่าบอกว่าคุณไปที่นั่นเพื่อกิน
ฉันกำลังมองหานายพลเหอ
คุณคิดว่าฉันจะเชื่อมันไหม?
ในฐานะนายน้อยของศาลาซิงเซียง
กล้าดียังไงมาใส่ร้ายฉัน?
จัดการให้มั้ย?
แม้ว่าเธอจะไม่ใช่ผู้หญิงที่มีคุณธรรม
ไม่เคยคิดว่าฉันจะเป็น
เป้าหมายของข่าวลือเหล่านี้
ทำไมคุณถึงตัดสินใจ
พาฉันไปที่บ้านของคุณ
เมื่อวานคุณถอดเสื้อผ้าออกหรือเปล่า?
คุณเข้าใจผิด...
คุณเข้าใจผิดแล้ว
สองคนที่เพิ่งเข้ามาอยู่ที่ไหน?
ชั้นสอง. ห้องโลตัส.
- ไปที่เหอซาน
- ถูกต้อง.
คุณคือใคร?
เราไม่อนุญาตให้
คนสามคนพักในห้องเดียวกัน
- นี่คือ--
- นี่คือกระเป๋าของคุณรอง
นี่คือเงินที่หญิงสาวให้ฉัน
เอาทองทั้งหมด.. ฉันต้องการกระเป๋าใบนี้
วันนี้ฉันรู้สึกโชคดี
เขากำลังสร้างเรื่องขึ้นมา
พี่ชายของฉันเป็นห่วงฉันมาก
ทำไมเขาไม่พาฉันกลับบ้าน?
ถ้าคุณบอกว่าคนของคุณทำร้ายฉัน
เขาจะเพิกเฉยต่อฉันได้อย่างไร?
เวลานี้,
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันจะชี้แจงเรื่องนี้
ชี้แจง? เพื่ออะไร?
ใครจะเชื่อคุณ?
หรงหยูไม่จำเป็นต้องชี้แจง
ให้เราอยู่ด้วยกัน
อย่างไรก็ตาม
ชื่อเสียงของฉันก็แย่มากแล้ว
อย่าคิดว่าจะหนีไปจากมันได้
เพียงพอ.
ฉันเป็นผู้ชาย.
ฉันอาจจะสูญเสียการควบคุม
คุณคิดว่าฉันมี
อะไรจะเสียจากการรับงานนี้หรือไม่?
แม้ว่าฉันจะทำอะไรบางอย่างกับคุณก็ตาม
อย่างแย่ที่สุด ฉันคงเป็นมอนทูทัส
มากกว่าที่จะพิถีพิถันและให้เกียรติ
ปรมาจารย์นักสะสมคนดัง
โลกนี้โหดร้ายสำหรับผู้หญิง
เมื่อเทียบกับผู้ชาย
หากคุณต้องการ
วางใบมีดลง จริงๆ
ผู้คนจะดูถูกคุณและทำร้ายคุณ
แม้ว่าฉันต้องการให้ความกระจ่างแก่คุณ
และปกป้องคุณ
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย.
ฉันขอให้คุณปกป้องฉันเหรอ?
ทำไมคุณถึงทำทั้งหมดนี้?
เหตุใดคุณจึงให้องุ่นและเงินแก่พวกเขา?
เขาต้องการ
จำกัดฉันจนกว่าเราจะแต่งงานกัน
หรงหยูฉันไม่ต้องการแต่งงานกับคุณ
แต่คุณเขียนถึงฉันทุกวัน
บอกว่าอยากเจอใต้แสงจันทร์
ฉันรอคอยการประชุมของเรา
เขาบอกฉันว่าเขาคิดถึงฉัน
และคิดว่าฉันบ้า
ฉันแค่อยากจะชวนคุณออกเดท
พูดอย่างชัดเจน
และโปรดขอให้พ่อของฉัน
ยกเลิกการหมั้นหมายด้วย
คุณมอบม้าตุรกีของคุณให้ฉัน
นี่คือสิ่งที่เขาชื่นชอบ
พ่อของฉันขโมยบางอย่างไปจากฉัน
- คุณแม้กระทั่ง
- - หรงหยู ก็พอแล้ว
ตั้งแต่ฉันเริ่ม
เรียนศิลปะการต่อสู้
ฉันไม่เคยคิดถึงสามีของฉัน
ฉันคงเป็นคนอ่อนแอเหมือนคุณ
คุณไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับความชอบของฉัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณชอบอะไร
ถ้าเราอยู่ด้วยกันตลอดไป
พวกเราไม่มีใครจะมีความสุข
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าชอบฉัน
ฉันทำให้มันชัดเจนมาก
ทำไมคุณไม่เข้าใจ?
เหอ จิ่วหลิง
ฉันคิด
มันเป็นการพูดคุยเมามายที่ไร้ความหมาย
สหภาพยุโรป -
- พ่อ
- เหอจิ่วหลิง คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณเป็นคนที่น่าอับอาย
- คุณงี่เง่า
- มันไม่ใช่ความผิดของเธอ ฉันเอง.
หรงหยูออกไปให้พ้นทาง
วันนี้ฉันต้องสอนบทเรียนให้เธอ
พ่อ ฉันขอโทษ
ฉันไม่ได้สัมผัสเขา
คุณมีแผนอะไรมั้ย...
สิ่งนี้ทำให้ฉันรำคาญ
——นายพลเหอ
- พ่อรอก่อน ฟังฉัน.
อำเภอปาย
พาหลิงกลับบ้านก่อน
นายรองก็ต้องดูแลตัวเองด้วย
อย่าให้ใครเห็นความยุ่งเหยิง
หรงหยู
ฉันจะแน่ใจว่าจะอธิบาย
กลับบ้านกับฉันเร็วๆนะ
ไปกันเถอะ.
เหอซาน
อย่าให้ใครแพร่ข่าวลือ
- อย่างรวดเร็ว.
- ใช่.
นายรองคุณบอกฉัน
ถ้านางสาวเขารบกวนคุณก็ปล่อยเธอไป
ฉันไม่ควรมีส่วนร่วม
ฉันก็เลยไม่เข้าไป
【คฤหาสน์เหอ】
คุกเข่าลง.
ส่งกระบองให้เหอเฉินโจว
พ่อคุณอยากตีเธอจริงๆเหรอ?
ตอนนี้เธอกล้ารังแกผู้ชายจริงๆ
จากนี้ไปคุณสามารถฆ่าผู้คน
และจุดไฟได้
รีบหน่อย.
คุณงี่เง่า
คุณจะไม่ทำให้ฉันหงุดหงิดใช่ไหม?
นี่อะไรน่ะ?
เกิดอะไรขึ้นพ่อ?
มันไม่ใช่ธุระของคุณ. กลับห้อง.
ช่วยฉันด้วย.
พ่อจะฆ่าฉัน
คุณกล้าขอความช่วยเหลือได้อย่างไร?
ถ้าหรงหยูไม่ปล่อยคุณไป
คุณจะไม่คุกเข่าตอนนี้
มันจะเป็นฉันไหม
คุกเข่าหน้าประตูคฤหาสน์โรง
พ่อคะ งานหมั้นได้ตัดสินใจแล้ว
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลาก่อนที่สิ่งนี้จะเกิดขึ้น
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
คุณมีความหมาย,
คุณจะพูดอย่างนั้นได้อย่างไร?
สหภาพยุโรป-
ฉันก็จะทำให้คุณเสร็จเหมือนกัน
พ่อ พวกเขาจากไปแล้วจริงๆ
นั่นหมายความว่าหรงหยูอยู่กับเราแล้ว
ไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ?
คุณไม่ต้องการให้แน่ใจว่า
พวกเขาแต่งงานแล้วใช่ไหม?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
พ่อ ฉันขอโทษ
- ฉันจะไม่ทำมันอีก
- เธอบอกว่าเธอจะไม่ทำมันอีก
ฉันจะวาดเส้นที่ชัดเจนกับหรงหยู
ฉันจะไม่หยอกล้อหรือทำให้คุณโกรธอีก
เหอจิ่วหลิง คุณหนีไม่พ้น
วันนี้ตีแบบนี้..
ของคุณ -
กลุ่ม.
เธอขอโทษนะพ่อ
ฉันจะทุบตีคุณจนกว่าคุณจะตาย
พ่อถ้าคุณทำร้ายเธอ
หรงหยูจะยกเลิกงานแต่งงาน
ไปให้พ้น.
พ่อพ่อ.
ช่วยฉันด้วย.
หยุดวิ่ง. กลับ!
ฉันอยากให้คุณเรียนรู้
- พ่อ
- คุณโง่
กล้าดียังไงหนี?
โวลต์
คุณจะไม่ได้รับไปกับสิ่งนี้
ไปให้พ้น.
-พ่อ
- พ่อ
- ออกไป
ตั้งแต่ฉันเริ่ม
เรียนศิลปะการต่อสู้
ฉันไม่เคยคิดถึงสามีของฉัน
ก็เป็นคนอ่อนแอเหมือนคุณ
คุณไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับความชอบของฉัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณชอบอะไร
ถ้าเราอยู่ด้วยกันตลอดไป
พวกเราไม่มีใครจะมีความสุข
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าชอบฉัน
ฉันทำให้มันชัดเจนมาก ทำไมคุณไม่เข้าใจ?
ฉันจะรับของขวัญของคุณได้อย่างไร?
กรุณาลุกขึ้น.
ในวันนั้น,
ฉันทำผิดพลาด
ให้นางสาวเขา
พักอยู่ที่คฤหาสน์โรง
วันนี้ฉันมาเพื่อขอโทษ
ทำไมคุณถึงขอโทษ?
ถ้าใครผิดก็เป็นความผิดของเรา
เมื่อวานหลิงถูก
ฉันลงโทษ อย่างรุนแรง
ฉันก็ต่อสายดินเธอเหมือนกัน
ให้เธอได้ไตร่ตรอง
มันไม่รุนแรงไปหน่อยเหรอ?
พระเจ้าของฉัน
หรงหยูเป็นสมาชิกของครอบครัวนี้
หอระฆัง.
นางสาวเขาออกไปไม่ได้
เธอกำลังอารมณ์ไม่ดี
และปฏิเสธที่จะกิน
ฉันจะทำอย่างไร?
สำหรับนักรบ
การขาดอาหารไปสองสามมื้อไม่ใช่ปัญหาแต่อย่างใด
แต่อะไร...
อย่ารบกวนฉันด้วยสิ่งเหล่านี้อีกต่อไป
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
ซิม
หรงหยู
ฉันไม่ได้แค่ทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
ฉันยังสอนลูกสาวของฉันด้วย
หยุดขอทานเถอะ
สำหรับลูกสาวที่มีปัญหาของฉัน
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫ฉันเดินทางหลายพันไมล์♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย
ความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก
เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ
และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย
ความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก
เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ
เพื่อรอคนเช่นคุณ♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ
คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫